安装完成后，还需要最后一步设置，在命令行输入：

$ git config --global user.name "younghang"
$ git config --global user.email "1179536490@qq.com"

注意git config命令的--global参数，用了这个参数，表示你这台机器上所有的Git仓库都会使用这个配置，当然也可以对某个仓库指定不同的用户名和Email地址。

mkdir dirName 创建目录
cd dirName 打开目录

初始化 当前目录为git仓库
git init
//通过git init命令把这个目录变成Git可以管理的仓库：
pwd命令用于显示当前目录。 

第一步，用命令git add告诉Git，把文件添加到仓库：

$ git add readme.txt


第二步，用命令git commit告诉Git，把文件提交到仓库：

$ git commit -m "wrote a readme file"

简单解释一下git commit命令，-m后面输入的是本次提交的说明，可以输入任意内容，当然最好是有意义的，这样你就能从历史记录里方便地找到改动记录。

因为commit可以一次提交很多文件，所以你可以多次add不同的文件，比如：

$ git add file1.txt
$ git add file2.txt file3.txt
$ git commit -m "add 3 files."

初始化一个Git仓库，使用git init命令。

添加文件到Git仓库，分两步：

第一步，使用命令git add <file>，注意，可反复多次使用，添加多个文件；

第二步，使用命令git commit，完成。

